Repository: PunishXIV/AutoHook
Catalog: AutoHook/Resources/Localization/UIStrings.*.resx
Languages: ko, zh

# DrawHeader_Testing
source: Testing
ko: 테스트
zh: 测试

# DefaultSubTab
source: Default
ko: 기본값

# DrawImportExport_Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Import
ko: 불러오기
zh: 导入

source: Preset Name
ko: 프리셋 이름
zh: 预设名称

source: Import this preset?
ko: 이 프리셋을 불러오시겠습니까?
zh: 导入此预设？

source: Auto Mooch
ko: 자동 생미끼 낚시
zh: 自动以小钓大

source: Add Last Catch:
ko: 마지막으로 잡은 물고기 추가하기:
zh: 添加上次渔获

source: Export preset to clipboard.
ko: 클립보드에 해당 사전 설정 내보내기.
zh: 导出预设到剪贴板。

source: Preset exported to the clipboard
ko: 해당 사전 설정은 클립보드로 내보냈습니다
zh: 预设导出到剪贴板

source: A preset with the same name already exists
ko: 같은 이름의 프리셋이 이미 존재합니다
zh: 已存在同名的预设

# PresetAlreadyExist
source: A preset with the same name already exists
ko: 같은 이름의 프리셋이 이미 존재합니다
zh: 已存在同名的预设

source: Current bait/mooch:
ko: 현재 미끼/생미끼:
zh: 当前鱼饵/以小钓大鱼

source: Add Current Bait/Mooch
ko: 현재 미끼/생미끼 추가하기
zh: 添加当前鱼饵/以小钓大鱼

# TabPresets_DrawHeader_IsEnabledByDefault
source: is enabled by default when new bait/mooch is added
ko: 가 새로운 미끼/생미끼 추가 시 기본으로 활성화 됨
zh: 在新的鱼饵/以小钓大鱼被添加时默认启用

# TabPresets_DrawHeader_CorrectlyEditTheBaitMoochName
source: Make sure to correctly edit the bait/mooch name like displayed in-game (Ex: Versatile Lure)
ko: 수정 시 미끼/생미끼의 이름이 게임 내와 일치하는 지 확인하세요. (예: 만능 루어)
zh: 请确认您所输入的鱼饵/以小钓大鱼和游戏中显示的一致（例：万能拟饵）

source: New bait/mooch
ko: 새로운 미끼/생미끼
zh: 新的鱼饵/以小钓大

source: EditMe
ko: 이름을 입력하세요
zh: 修改

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: Hold SHIFT to delete.
ko: Shift를 눌러 삭제하기.
zh: 按住SHIFT以删除。

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Right-click to rename
ko: 마우스 우클릭으로 이름 변경하기
zh: 右键单击以重命名

source: Hook Presets
ko: 낚아채기 사전 설정
zh: 提钩预设

source: Add New Preset
ko: 새로운 사전 설정 추가
zh: 添加新预设

# TabPresets_DrawHeader_TabDescription
source: Here you can customize which hook to use based on the current bait or mooch. If a bait/mooch is not specified, the Global Preset will be used instead.
ko: 여기에서 현재 사용 중인 미끼 또는 생미끼 낚시에 따라 사용할 낚아채기를 설정할 수 있습니다. 미끼/생미끼 낚시가 지정되지 않은 경우, 글로벌 프리셋이 대신 사용됩니다.
zh: 您可以在这里自定义当前的鱼饵或以小钓大鱼使用什么提钩技能。 如果未指定鱼饵/以小钓大鱼，那么将会使用通用标签页中的默认行为。

# TabPresets_DrawHeader_NewTabDescription
source: Here you can customize which hook to use based on the current bait or mooch. If a bait/mooch is not specified, the Global Preset will be used instead.
ko: 여기에서 현재 사용 중인 미끼 또는 생미끼 낚시에 따라 사용할 낚아채기를 설정할 수 있습니다. 미끼나 생미끼 낚시가 지정되지 않은 경우, 글로벌 프리셋이 대신 사용됩니다.
zh: 您可以在这里自定义当前的鱼饵或以小钓大鱼使用什么提钩技能。 如果未指定鱼饵/以小钓大鱼，那么将会使用通用标签页中的默认行为。

source: New Preset
ko: 새로운 사전 설정
zh: 新预设

# TabNameCustomPresets
source: Custom Presets
ko: 커스텀 설정
zh: 自定义预设

# TabNameGPConfig
source: GP Config
ko: GP 설정
zh: 采集力配置

# TabGPConfig_TabDescription
source: Here you can customize the GP Threshold for the actions and items used by the AutoCast feature.
ko: 자동 낚시 기능에서 사용자가 설정한 GP값에 따라 낚시 스킬과 아이템 사용이 가능합니다.
zh: 您可以在这里自定义 AutoCast 提供的的技能和道具的采集力门槛值。

source: Above
ko: 이상
zh: 高于

source: Below
ko: 이하
zh: 低于

source: will be used when your GP is Equal or
ko: 는 GP가 같거나 부족할 때 사용됩니다.
zh: 当您的采集力等于或

source: None
ko: 없음
zh: 无

# TabnameGeneral
source: General
ko: 일반
zh: 通用

# DrawHeader_GeneralSettings
source: General Settings
ko: 기본 설정
zh: 通用设置

# DrawHeader_CheckChangelog
source: Check the new changes in the Changelog below
ko: 아래의 변경 내역에서 새로운 변경 사항을 확인하세요
zh: 请在下方的更新日志中检查新更改

# DrawHeader_ClickToReportAnIssue
source: Click here to report an issue or make a suggestion
ko: 여기를 클릭해 문제 보고하거나 건의하기
zh: 点击此处报告一个问题或提出建议

source: Changelog
ko: 변경 내역
zh: 更新日志

# HookWeakExclamation
source: Hook Weak (!)
ko: 약한 입질 (!)
zh: 提钩轻杆 (!)

# HookStrongExclamation
source: Hook Strong (!!)
ko: 강한 입질 (!!)
zh: 提钩中杆 (!!)

# HookLegendaryExclamation
source: Hook Legendary (!!!)
ko: 대형 입질 (!!!)
zh: 提钩鱼王杆 (!!!)

source: "Hook" will be used if Patience is not up
ko: "인내" 스킬이 없을 시 "낚싯대 던지기" 가 사용됩니다.
zh: 在未使用耐心技能时使用“提钩”

source: Precision Hookset
ko: 섬세한 낚아채기
zh: 精准提钩

source: Powerful Hookset
ko: 강력한 낚아채기
zh: 强力提钩

source: Mooch/Bait Name
ko: 미끼/생미끼 이름
zh: 以小钓大/鱼饵名

source: Bait already exists
ko: 해당 미끼는 이미 존재합니다
zh: 鱼饵已存在

source: Max. Wait
ko: 최대 대기 시간
zh: 最长等待时间

# HelpMarkerMaxWaitTimer
source: Hook will NOT be used after the defined amount of time has passed Ex: If you set the Max. Wait to 10 and something bites after 12 seconds, the fish will be ignored
ko: 낚아채기는 설정된 시간이 경과한 후에는 사용되지 않습니다. 예: 최대 대기 시간을 '10' 초로 설정했을 경우, '12' 초 후에 입질이 오면 해당 물고기는 무시됩니다.
zh: 如果超过了设定的等待时间，就不会使用提钩 例如：如果你把最大等待时间设为10秒，而有鱼在12秒后上钩，那么这条鱼会被忽略

# TimeoutHelpText
source: Set Zero (0) to disable. Cancels the fishing attempt by using hook when the time limit is reached.
ko: (0) 으로 설정하면 비활성화됩니다. 시간 제한이 도달하면 낚아채기를 사용하여 낚시 시도를 취소합니다.
zh: 设置零(0) 为禁用。 在达到时间限制时使用钩子取消捕鱼尝试。

# DoesntHaveAffectUnderChum
source: Doesn't have affect when Chum is active
ko: 밑밥이 활성화된 경우에는 영향을 미치지 않습니다.
zh: 聊天室活动时不受影响

source: Min. Wait
ko: 최소 대기 시간
zh: 最小等待时间

source: Min.
ko: 최소.
zh: 最小值

source: Max.
ko: 최대.
zh: 最大值

# HelpMarkerMinWaitTimer
source: Hook will NOT be used until the minimum time has passed. Ex: If you Min. Wait to 14 and something bites after 8 seconds, the fish will be ignored
ko: 낚아채기는 최소 시간이 경과하기 전까지 사용되지 않습니다. 예: 최소 대기 시간을 '14' 초로 설정했을 경우, '8' 초 후에 입질이 오면 해당 물고기는 무시됩니다.
zh: 如果超过了设定的等待时间，就不会使用提钩 例如：如果你把最大等待时间设为14秒，而有鱼在8秒后上钩，那么这条鱼会被忽略

source: Stop fishing after...
ko: ~ 이후 낚시 그만두기
zh: 在... 后停止捕鱼

source: Stop fishing
ko: 낚시 중단하기
zh: 停止钓鱼

source: After being caught...
ko: 낚았을 시에...
zh: 当... 条鱼提钩后

# AfterBeingCaughtDescription
source: - If this config is a bait: Stops fishing after X amount of fish is caught - If this config is a fish: Stops fishing after it being caught X amount of times
ko: - 미끼로 설정되어 있는 경우: 물고기가 X마리 잡히면 낚시를 그만둡니다 - 물고기로 설정되어 있는 경우: 해당 물고기가 X번 잡히면 낚시를 그만둡니다
zh: - 如果该设置为鱼饵： 将在X条鱼上钩后停止捕鱼 - 如果该设置为鱼： 将在该鱼上钩X次后停止捕鱼

source: time(s)
ko: 시간(초)
zh: 次数(次)

source: Surface Slap & Identical Cast
ko: 교환 방생 & 한결같은 챔질
zh: 拍击水面 & 专一垂钓

source: Overrides Identical Cast
ko: 한결같은 챔질이 사라집니다
zh: 覆盖专一垂钓

source: Overrides Surface Slap
ko: 교환 방생이 사라집니다
zh: 覆盖拍击水面

source: Use Surface Slap
ko: 교환 방생 사용하기
zh: 使用拍击水面

source: Use Identical Cast
ko: 한결같은 챔질 사용하기
zh: 使用专一垂钓

source: Use Mooch II
ko: 생미끼 낚시 2 사용하기
zh: 使用以小钓大II

# OnlyUseWhenFisherSIntutionIsActive
source: Only use when Fisher's Intuition is active
ko: 어부의 직감이 발동 중일때만 사용합니다
zh: 只在鱼识中使用

# AutoMoochPresetDescription
source: - If this is a Bait (Ex: Versatile Lure), all fish caught by this bait will be mooched - If this is a Fish/Mooch (Ex: Harbor Herring), it'll be mooched when caught - If this option is disabled, the fish will NOT be mooched even if Auto Mooch is also enabled in the general tab
ko: - 미끼로 설정되어 있는 경우, 이 미끼로 잡은 물고기는 모두 생미끼 낚시로 사용합니다. - 물고기/생미끼 낚시로 설정되어 있는 경우, 낚였을 때 생미끼 낚시로 사용합니다. - 비활성화 시, 일반 탭에 생미끼 낚시가 활성화 되어도 생미끼 낚시에 사용되지 않습니다.
zh: - 如果这项设置是一个鱼饵(例：万能拟饵)，由此鱼饵上钩的所有鱼都将使用以小钓大 - 如果这项设置是一条鱼/以小钓大鱼(例：海港鲱)，当这条鱼上钩时会使用以小钓大 - 如果这项设置被禁用，即使综合面板中自动以小钓大被启用，都不会使用以小钓大

# AutoMoochPresetHelpMarker
source: This option takes priority over the Auto Cast Line
ko: 이 옵션은 자동 낚싯대 던지기보다 우선순위 입니다.
zh: 此选项优先于自动垂钓

source: Fisher's Intuition Settings
ko: 어부의 직감 설정
zh: 捕鱼人之识设置

# FisherSIntuitionSettingsHelpMarker
source: Enable Custom Hooks when Fisher's Intuition is detected
ko: 어부의 직감이 발동 되었을 시에 해당 커스텀 낚아채기를 사용합니다
zh: 触发鱼识时启用自定义提钩

source: Spectral Current Settings
ko: 환해류 설정
zh: 幻海流设置

# HoldShiftBothDHTH
source: Hold SHIFT to select both Double and Triple Hook (not recommended)
ko: SHIFT를 눌러 이중 낚아채기와 삼중 낚아채기 모두 선택하기 (비추천)
zh: 按住 SHIFT 键以同时选中双重提钩和三重提钩（不推荐）

source: Use Double Hook (If gp > 400)
ko: 이중 낚아채기 (gp > 400 일때)
zh: 使用双重提钩（如果采集力 > 400）

source: Use Triple Hook (If gp > 700)
ko: 삼중 낚아채기 사용하기 (gp > 700)
zh: 使用三重提钩（如果采集力 > 700）

source: Use when Patience is active (not recommended)
ko: 인내 사용 중 일 때 사용하기 (비추천)
zh: 当耐心激活时使用（不推荐）

# DHTHPatienceHelpMarker
source: Important!!! If disabled, Precision/Powerful hook will be used instead when Patience is up.
ko: 중요!!! 비활성화 시, 인내 중 섬세한/강력한 낚아채기가 사용됩니다.
zh: 重要！！！ 如果禁用此项，那么耐心存在的时候将使用精准/强力提钩。

# LetTheFishEscape
source: Let the fish escape if GP is below the required
ko: GP 부족 시 물고기 도망가게 하기
zh: 如果GP不够就放掉不提。

source: Only use when Identical Cast is active
ko: 한결같은 챔질이 사용 중일 때만 사용하기
zh: 仅当专一垂钓激活时使用

source: Double/Triple Hook Settings
ko: 이중/삼중 낚아채기 설정
zh: 双重/三重提钩设置

# EnabledConfigArrow
source: Enabled Config ->
ko: 활성화 된 설정 ->
zh: 已启用的配置 ->

# EnabledConfigArrowhelpMarker
source: Important!!! If disabled, the fish will NOT be hooked.
ko: 중요!!! 비활성화시 물고기를 낚아채지 않습니다.
zh: 重要！！！ 如果禁用，鱼将不会被钓起。

source: Chum Timer
ko: 밑밥 타이머
zh: 撒饵计时

source: Enable Chum Timers
ko: 밑밥 타이머 켜기
zh: 使用撒饵计时

# EnableChumTimersHelpMarker
source: Same as the option above, but only when Chum is active
ko: 위 옵션과 동일하지만, 밑밥이 활성화된 경우에만 적용됩니다.
zh: 与上面的选项相同，但仅在聊天室活动时

source: Enable
ko: 활성화
zh: 启用

# TabNameAutoGig
source: AutoGig
ko: 자동 작살질
zh: 自动刺鱼

# TabAutoGigDescription
source: This is an experimental feature and it might miss the fish. If you find it missing too much, try adjusting the SpearFishing window scale to something different
ko: 이것은 실험적인 기능이며 물고기를 놓칠 가능성이 있습니다. 만약 너무 많이 놓친다면, 작살질 창 배율을 조절해 보세요.
zh: 这是一项实验性设置，它可能会漏掉鱼。如果你发现漏鱼过多，请尝试修改刺鱼的窗口范围至不同值

source: Enable AutoGig
ko: 자동 작살질 활성화 하기
zh: 启用自动刺鱼

source: Hide overlay during Spearfishing
ko: 작살질 하는 동안 오버레이 숨기기
zh: 刺鱼期间隐藏UI

# AutoGigHideOverlayHelpMarker
source: It'll only hide if the AutoGig option is disabled
ko: 자동 작살질이 비활성화 되었을때만 숨깁니다
zh: 它将只在自动刺鱼禁用时隐藏

source: Draw fish hitbox
ko: 물고기 히트박스 보이기
zh: 绘制鱼的命中框

# DrawFishHitboxHelpMarker
source: The hitbox its only available for the fish of the Size and Speed selected
ko: 선택한 크기와 속도의 물고기에만 히트박스가 적용됩니다.
zh: 只显示所选尺寸及速度的鱼的命中框

source: Draw gig hitbox
ko: 작살질 히트박스 보이기
zh: 绘制刺鱼命中框

# SelectTheSizeAndSpeed
source: Select the Size and Speed of the fish you want (Gatherbuddy's Spearfishing overlay helps a lot)
ko: 물고기의 크기와 속도를 선택하세요. (Gatherbuddy의 작살질 오버레이가 많은 도움이 됩니다.)
zh: 选择你想要的鱼的尺寸及速度( Gatherbudy 的刺鱼界面很有帮助)

source: Size
ko: 크기
zh: 尺寸

source: Speed
ko: 속도
zh: 速度

# AutoCastCordialPriority
source: Change Priority: Watered-Cordial > Cordial > HI-Cordials
ko: 우선 순위 변경하기: 희석된 강장제 > 강장제 > 고성능 강장제
zh: 更改优先级：轻型强心剂 > 强心剂 > 高级强心剂

# AutoCastCordialPriorityHelpMarker
source: If theres no Cordials, Hi-Cordials will be used instead
ko: 고성능 강장제가 없을 경우, 강장제 사용하기
zh: 如果没有强心剂，使用高级强心剂

# AutoCastUseCordial
source: Use Cordials (Hi-Cordial First)
ko: 강장제 사용하기 (고성능 강장제 우선)
zh: 使用强心剂(优先使用高级强心剂)

# AutoCastUseCordialHelpMarker
source: If theres no Hi-Cordials, Cordials will be used instead
ko: 고성능 강장제가 없을 경우, 강장제 사용하기
zh: 如果没有高级强心剂，使用强心剂

# AutoCastUseFishEyes
source: Use Fish Eyes
ko: 물고기의 눈 사용하기
zh: 使用鱼眼

source: Cancels Current Mooch
ko: 현재 생미끼 취소하기
zh: 取消当前以小钓大

# AutoCastUseChum
source: Use Chum
ko: 밑밥 사용하기
zh: 使用撒铒

# AutoCastExtraOptionPrizeCatch
source: Only use when Mooch II is on NOT available - READ >>>
ko: 생미끼 낚시 2가 안 될 때만 사용하기 - 읽어보세요 >>>
zh: 仅当以小钓大 II 不可用时使用 - 阅读说明 >>>

# ExtraOptionPrizeCatchHelpMarker
source: >Make sure 'Use Mooch II' is enabled or else it wont work< This could save you 100gp if going only for mooches
ko: >'생미끼 낚시 2 사용하기' 가 활성화 되어있는지 확인하세요. 아니면 작동하지 않습니다.< 이걸로 생미끼 낚시에만 100 GP를 아낄 수 있습니다.
zh: >请确保启用了'使用以小钓大 II'，否则它将无法正常工作< 如果只是为了以小钓大这将为您省下100GP

source: Enable AutoHook
ko: 자동 낚시 활성화
zh: 启用自动提钩

source: Plugin Enabled
ko: 플러그인 활성화 됨
zh: 插件已启用

source: Plugin Disabled
ko: 플러그인 비활성화 됨
zh: 插件已禁用

# Plugin_Name_Settings
source: {0} Settings
ko: {0} 설정
zh: {0} 设置

# PluginUi_Draw_Enables_Disables
source: Enables/Disables the plugin for you
ko: 플러그인을 활성화/비활성화 합니다.
zh: 启用/禁用插件

source: Using Chum timer
ko: 밑밥 시간 설정하기
zh: 使用撒饵计时器

source: Disables AutoHook
ko: 자동 낚시 비활성화
zh: 禁用自动提钩

source: AutoHook Disabled
ko: 자동 낚시 비활성화됨
zh: 自动提钩已禁用

source: AutoHook Enabled
ko: 자동 낚시 활성화됨
zh: 自动提钩已启用

source: Enables AutoHook
ko: 자동 낚시 활성화 하기
zh: 启用自动提钩

source: Opens Config Window
ko: 설정 메뉴 열기
zh: 打开配置窗口

# TabAutoCasts_When_Stack_Equals
source: When Stacks =
ko: 월척 낚시꾼 스택 =
zh: 当捕鱼人之技的档数 =

source: Use Prize Catch
ko: 대물 낚시 사용하기
zh: 使用大鱼猎手

# Use_Prize_Catch_HelpText
source: Cancels Current Mooch. Patience and Makeshift Bait will not be used when Prize Catch active
ko: 현재 생미끼 낚시가 중단됩니다. 대물 낚시가 발동 중에는 인내와 숙련 낚시꾼이 사용 되지 않습니다.
zh: 取消当前以小钓大状态。当大鱼猎手激活时耐心及熟练渔技将不会被使用

source: Toggles AutoHook On/Off
ko: 자동 낚시 토글 On/Off
zh: 切换自动提钩开/关

source: Triple Hook
ko: 삼중 낚아채기
zh: 三重提钩

source: Watered Cordial
ko: 희석된 강장제
zh: 轻型强心剂

source: Cordial
ko: 강장제
zh: 强心剂

source: HQ Cordial
ko: 강장제 HQ
zh: 强心剂HQ

source: HQ Watered Cordial
ko: 희석된 강장제 HQ
zh: 轻型强心剂HQ

source: Double Hook
ko: 이중 낚아채기
zh: 双重提钩

source: Patience II
ko: 인내 2
zh: 耐心II

source: Hi-Cordial
ko: 고성능 강장제
zh: 高级强心剂

source: Patience I
ko: 인내
zh: 耐心I

source: Prize Catch
ko: 대물 낚시
zh: 大鱼猎手

source: Surface Slap
ko: 교환 방생
zh: 拍击水面

source: Surface Slap Options
ko: 교환 방생 옵션
zh: 拍打水面选项

source: Identical Cast Options
ko: 한결같은 챔질 옵션
zh: 相同的投射选项

source: Identical Cast
ko: 한결같은 챔질
zh: 专一垂钓

source: Fish Eyes
ko: 물고기의 눈
zh: 鱼眼

source: Chum
ko: 밑밥
zh: 撒饵

source: Thaliak's Favor
ko: 살리아크의 은총
zh: 沙利亚克的恩宠

source: Makeshift Bait
ko: 숙련 낚시꾼
zh: 熟练渔技

# BaitName_Default
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认值

# DecompressString_Invalid_Import
source: This is not a valid import.
ko: 불러오기가 유효하지 않습니다.
zh: 这不是一个有效的导入。

source: New Preset
ko: 새로운 프리셋
zh: 新预设

source: Auto Casts
ko: 자동 낚싯대 던지기
zh: 自动垂钓

# TabAutoCasts_DrawAutoCast_HelpText
source: Cast (FSH Action) will be used after a bite IMPORTANT!!! If Auto Mooch (Global or Custom Preset) is not enabled, the line will be casted normally and you'll lose your mooch opportunity (If available)
ko: 입질이 오면 낚싯대 던지기 (어부 기술) 가 사용됩니다. 중요!! 자동 생미끼 낚시 (전체 혹은 커스텀 설정) 비활성화 시, 낚싯대가 던져져 생미끼 낚시 기회를 놓칠 수 있습니다. (사용 가능 시)
zh: 抛竿(技能) 会在咬钩后使用 重要！！！ 如果自动以小钓大(全局或自定预设) 未启用，将正常抛竿，同时你将失去以小钓大机会(如有)

source: Global Auto Cast Line
ko: 전체 자동 낚싯대 던지기
zh: 全局自动抛竿

source: Use Thaliak's Favor
ko: 살리아크의 은총 사용하기
zh: 使用沙利亚克的恩宠

source: Use Nature's Bounty
ko: 자연의 은총 사용하기
zh: 使用嘉慧

source: Enable AutoGig
ko: 자동 작살질 활성화 하기
zh: 启用自动刺鱼

source: Hitbox
ko: 히트 박스
zh: 命中框

source: Gig Hitbox
ko: 히트박스(작살질)
zh: 叉鱼判定框

source: Use Makeshift Bait
ko: 숙련 낚시꾼 사용하기
zh: 使用熟练渔技

# TabAutoCasts_DrawMakeShiftBait_HelpText
source: This might conflict with Auto Thaliak's Favor
ko: 살리아크의 은총과 충돌이 있을 수 있습니다
zh: 这可能与自动沙利亚克的恩宠冲突

# TabAutoCasts_DrawExtraOptionsThaliaksFavor_
source: When Stacks =
ko: 월척 낚시꾼 스택 =
zh: 当捕鱼人之技的档数 =

# TabAutoCasts_DrawThaliaksFavor_HelpText
source: This might conflict with Auto MakeShift Bait
ko: 숙련 낚시꾼과 충돌 할 수 있습니다.
zh: 这可能与自动熟练渔技冲突

source: Use Patience I/II
ko: 인내/인내 2 사용하기
zh: 使用耐心 I/II

# TabAutoCasts_DrawPatience_HelpText
source: Patience I/II will be used when your current GP is equal (or higher) to the action cost +20 (Ex: 220 for I, 580 for II), this helps to avoid not having GP for the hooksets
ko: 인내 1/2는 현재 GP가 기술 요구 GP와 같거나 (그 이상) +20일 때 사용됩니다. (예: 220은 인내, 580은 인내 2), 낚아채기 사용 시 GP 부족을 방지합니다.
zh: 使用耐心 I/II 当你当前GP 等于(或高于) 技能消耗 +20 (例： 220 耐心I，580 耐心II)，这有助于避免GP不足以提钩

# TabAutoCasts_DrawExtraOptionsPatience
source: Use when Makeshift Bait is active
ko: 숙련 낚시꾼 활성화 시 사용
zh: 当熟练渔技激活时使用

source: Enable Auto Casts
ko: 자동 낚싯대 던지기 활성화 하기
zh: 使用自动抛竿

source: Don't Cancel Mooch
ko: 생미끼 낚시 취소하지 않기
zh: 不要取消以小钓大

# TabAutoCasts_DrawHeader_HelpText
source: Actions that cancel mooch wont be used (e.g. Chum, Fish Eyes, Prize Catch etc.)
ko: 생미끼 낚시를 취소하는 작업은 사용하지 않기 (예: 밑밥, 물고기의 눈, 대물 낚시)
zh: 取消以小钓大的技能将不会被使用(例：撒饵，鱼眼，大鱼猎手等)

# TabAutoCasts_DrawExtraOptionsAutoMooch_Extra_Only_Active
source: Only use when Fisher's Intuition is active
ko: 어부의 직감이 발동 중일때만 사용합니다
zh: 只在鱼识中使用

source: Use Mooch II
ko: 생미끼 낚시 2 사용하기
zh: 使用以小钓大II

source: Global Auto Mooch
ko: 전체 자동 낚싯대 던지기
zh: 全局自动以小钓大

# TabAutoCasts_DrawHeader_Guide_Collectables
source: Guide: How to auto accept Collectables
ko: 가이드: 자동으로 소장품 낚시 하는 법
zh: 指南：如何自动接受收藏品

# AutoMooch_HelpText
source: Mooch everything! This option have priority over 'Auto Cast Line' If you want to Auto Mooch only a specific fish and ignore others, disable this option add use the Fish Caught tab.
ko: 모든 생미끼 낚시를 시도합니다! 이 옵션은 '자동 낚싯대 던지기'보다 우선합니다. 특정 물고기만 생미끼 낚시로 자동 시도하고 나머지는 무시하려면, 이 옵션을 비활성화하고 '잡은 물고기' 탭을 사용하세요.
zh: 全部使用 以小钓大！这个选项优先于“自动抛竿” 如果你只想自动使用 以小钓大 钓特定的鱼，而忽略其他的鱼，就关闭这个选项，然后使用“已钓鱼类”标签。

source: Support me on Ko-fi
ko: Ko-fi를 통해 후원하기
zh: 在 Ko-fi 上赞助

source: Complete
ko: 완료
zh: 完成

source: Incomplete
ko: 미완료
zh: 未完成

source: AutoHook
ko: 자동 낚시
zh: 自动提钩

# PluginUi_Language
source: Language
ko: 언어 설정
zh: 语言

# TabGeneral_DrawHeader_Localization_Help
source: Help with the plugin localization (Crowdin)
ko: 플러그인 현지화 지원(Crowdin)
zh: 帮助插件本地化 (Crowdin)

source: Add new bait
ko: 새로운 미끼 추가
zh: 添加新鱼饵

source: Add new mooch
ko: 새로운 생미끼 추가
zh: 添加新的以小钓大

# Presets_Hook
source: Hook
ko: 낚아채기
zh: 提钩

source: Mooch
ko: 생미끼 낚시
zh: 以小钓大

# AutoCastLine_Auto_Cast_Line
source: Auto Cast Line
ko: 자동 낚싯대 던지기
zh: 自动抛竿

# AutoMooch_HelpText_old
source: This option have priority over Auto Cast Line
ko: 이 옵션은 자동 낚싯대 던지기보다 우선합니다.
zh: 此选项优先于自动抛竿

source: Normal Hook
ko: 낚아채기
zh: 普通提钩

source: Bait
ko: 미끼
zh: 鱼饵

source: All Baits
ko: 모든 미끼
zh: 所有鱼饵

source: All Mooches
ko: 모든 생미끼들
zh: 所有以小钓大

# AutoPatience_Patience
source: Patience
ko: 인내
zh: 耐心

source: Fish
ko: 물고기
zh: 鱼

source: Fish Caught
ko: 잡은 물고기
zh: 已捕获的鱼

source: Add new fish
ko: 새로운 미끼 추가
zh: 添加新鱼

source: Cast Line
ko: 낚싯대 던지기
zh: 抛竿

source: Mooch II
ko: 생미끼 낚시 2
zh: 以小钓大II

source: Never Mooch
ko: 생미끼 낚시를 하지 않음
zh: 从不以小钓大

source: Mooch Setting
ko: 생미끼 낚시 설정
zh: 以小钓大设置

source: Swap Preset
ko: 프리셋 바꾸기
zh: 交换预设

source: Swap Bait
ko: 미끼 바꾸기
zh: 交换鱼饵

# IdenticalCast_HelpText
source: If disabled, mooching opportunity will be lost
ko: 비활성화하면 생미끼 낚시 기회를 잃게 됩니다.
zh: 如果禁用，将会失去以小钓大机会

source: Always Mooch
ko: 항상 생미끼 낚시 하기
zh: 总是以小钓大

# Caught_Counter
source: Caught:
ko: 잡음:
zh: 捕获:

# Hooked_Counter
source: Hooked:
ko: 낚아올림:
zh: 提钩:

source: Enabled
ko: 활성화됨
zh: 启用

# StopFishing_After_hooking
source: After hooking...
ko: 낚은 후...
zh: 提钩后...

# Hooking_Limited_Reached_Chat_Message
source: Hooking limit reached ({0}). Stopping fishing.
ko: 낚아채기 한도에 도달했습니다({0}). 낚시를 중단합니다.
zh: 提钩达到({0})。停止钓鱼。

# Caught_Limited_Reached_Chat_Message
source: Caught limit reached ({0}). Stopping fishing.
ko: 포획 한도에 도달했습니다({0}). 낚시를 중단합니다.
zh: 捕获达到({0})。停止钓鱼。

source: Stop Casting
ko: 낚시 중단하기
zh: 停止抛竿

# Auto_Cast_Stopped
source: Auto casting will be stopped, but won't quit fishing
ko: 자동 낚싯대 던지기는 중단되지만, 낚시는 계속 진행됩니다.
zh: 自动垂钓将停止，但不会退出钓鱼状态

source: Quit Fishing
ko: 낚시 끝내기
zh: 退出钓鱼

# Quit_Action_HelpText
source: Quit action will be used and completely stop fishing
ko: 움직임이 감지되면 낚시가 중단됩니다
zh: 退出并停止钓鱼

# Tab_Description
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# TabDefaultPreset_Description
source: The default preset is used when no custom bait/mooch/fish/autocast is detected. Here you can set the hooking behavior that will be used for all baits and mooches unless a custom preset is created. Check the Guide Tab for Guides.
ko: 기본 프리셋은 사용자 지정 미끼/생미끼/물고기/자동낚시가 감지되지 않을 때 사용됩니다. 여기에서 모든 미끼와 생미끼에 적용될 낚아채기 동작을 설정할 수 있습니다. 사용자 지정 프리셋이 생성되지 않은 경우에만 적용됩니다. 자세한 내용은 가이드 탭을 확인하세요.
zh: 当未检测到自定义的鱼饵/以小到大/鱼/自动抛竿时，将使用默认预设。 在这里您可以设置用于所有鱼饵和以小钓大的挂钩行为，除非创建了自定义预设。 请检查指南选项卡。

# TabGlobalPreset_Description
source: The global preset is used when no custom hooking/fish caught/autocast is found. Here you can set the global behavior that will be used for all baits and mooches unless a custom preset is created
ko: 글로벌 프리셋은 사용자 지정 낚아채기/포획 물고기/자동낚시 설정이 없을 때 사용됩니다. 여기에서 모든 미끼와 생미끼에 적용될 글로벌 동작을 설정할 수 있습니다. 사용자 지정 프리셋이 생성되지 않은 경우에만 적용됩니다.
zh: 当未检测到自定义的鱼饵/以小到大/鱼/自动抛竿时，将使用默认预设。 在这里您可以设置用于所有鱼饵和以小钓大的挂钩行为，除非创建了自定义预设。 请检查指南选项卡。

# Old_Preset_Warning
source: This is an old import, some settings might be missing.
ko: 이것은 오래된 가져오기입니다. 일부 설정이 누락되었을 수 있습니다.
zh: 这是一个旧的配置，可能缺少一些设置。

source: Show Chat Logs
ko: 채팅 기록 표시
zh: 显示聊天日志

source: Show Current Status Header
ko: 현재 상태 헤더 표시
zh: 显示当前状态标题

# DrawConfigs_Max_
source: Max.
ko: 최대
zh: 最大值

# DrawConfigs_Min_
source: Min.
ko: 최소
zh: 最小.

# Delay_Between_Casts
source: Delay Between Casts (in ms):
ko: 캐스팅 간 지연 시간(ms):
zh: 延迟抛竿(毫秒)：

source: Show Debug Console
ko: 디버그 콘솔 표시
zh: 显示调试控制台

# Show_Chat_Logs_HelpText
source: Show messages like "Preset Swapped" in chat
ko: "프리셋 바뀜"과 같은 메시지를 채팅에 표시
zh: 在聊天中显示像“预设交换”这样的消息

# TabName_Config_Guides
source: Config / Guides
ko: 설정 / 가이드
zh: 配置 / 指南

source: Open Console
ko: 콘솔 열기
zh: 打开控制台

# SubAuto_Disabled
source: Auto cast is disabled
ko: 자동 낚싯대 던지기가 비활성화됨
zh: 自动抛竿已关闭

# AllActionsDisabled
source: All actions are disabled
ko: 모든 작업이 비활성화됨
zh: 已禁用所有操作

# SubExtra_Disabled
source: Extra options disabled
ko: 추가 옵션이 비활성화되었습니다.
zh: 已禁用额外选项

# Default_AutoCast_Being_Used
source: [Default] auto cast is being used instead
ko: [기본값] 자동 낚싯대 던지기가 대신 사용됩니다.
zh: [默认] 正在使用自动抛竿

# Global_AutoCast_Being_Used
source: [Global] auto cast is being used instead
ko: [글로벌] 자동 낚싯대 던지기가 대신 사용됩니다.
zh: [默认] 正在使用自动抛竿

# GlobalActionsBeingUsed
source: Auto Actions from the Global Preset are being used instead
ko: 글로벌 프리셋의 자동 작업이 대신 사용됩니다.
zh: 正在使用来自全局预设的自动操作

# Custom_AutoCast_Being_Used
source: Custom preset [{0}] Auto cast is being used instead
ko: 사용자 지정 프리셋 [{0}]의 자동 낚싯대 던지기가 대신 사용됩니다.
zh: 正在使用自定义预设 [{0}] 进行自动抛竿。

# Default_Extra_Being_Used
source: [Default] Extra config is being used instead
ko: [기본값] 추가 설정이 대신 사용됩니다.
zh: [默认] 正在使用自动抛竿

# Global_Extra_Being_Used
source: [Global] Extra config is being used instead
ko: [글로벌] 추가 설정이 대신 사용됩니다.
zh: [全局] 正在使用额外配置

# Custom_Extra_Being_Used
source: Custom preset [{0}] Extra config is being used instead
ko: 사용자 지정 프리셋 [{0}]의 추가 설정이 대신 사용됩니다.
zh: 正在使用自定义预设 [{0}] 进行自动抛竿。

# Auto_Cast_Alert_Manual_Hook
source: Important! Auto Casts wont be used if you hook manually.
ko: 중요! 수동으로 낚아채기를 하면 자동 낚싯대 던지기가 사용되지 않습니다.
zh: 重要！如果您手动提钩，将不会使用自动抛竿。

# Acton_Alert_Manual_Hook
source: Important! Actions wont be used if you hook manually.
ko: 중요! 수동으로 낚아채기를 하면 작업이 진행되지 않습니다.
zh: 注意！如果手动提钩，将会停止自动抛竿。

source: Food Buff
ko: 요리 효과
zh: 食物增益

# Only_When_Patience_Active
source: Only use when patience is active
ko: 인내 중에만 사용
zh: 仅在耐心激活时使用

source: Stop After Caught
ko: 낚은 후 정지
zh: 捕获后停止

# Search_Hint
source: Search...
ko: 검색하기...
zh: 搜索...

source: Extra
ko: 추가
zh: 额外

source: Extra Options
ko: 추가 설정
zh: 额外选项

# NeverReleaseHelptext
source: This fish won't be released if 'Release All Fish' is enabled in the Auto Cast tab
ko: 이 물고기는 자동 낚시 탭에서 '모든 물고기 놓아주기'가 활성화된 경우에도 방생되지 않습니다.
zh: 如果在 "自动垂钓" 项目页选择了 "放生所有鱼", 该鱼也不会被放生

source: Never Release
ko: 놓아주지 않음
zh: 永不放生

source: Release All Fish
ko: 모든 물고기 놓아주기
zh: 放生所有鱼

# ReleaseAllFishHelpText
source: If you dont want to release a specific fish, add it to a preset and select "Never Release"
ko: 특정 물고기를 방생하지 않으려면 프리셋에 추가하고 "놓아주지 않음"을 선택하세요.
zh: 如果你不想放生特定鱼, 请将其添加至一个预设中, 并选择 "永不放生"

source: Enable Extra Configs
ko: 추가 설정 켜기
zh: 启用额外配置

source: When gaining fisher's intuition...
ko: 어부의 직감이 활성화될 때...
zh: 当触发鱼识时

source: When losing fisher's intuition...
ko: 어부의 직감이 비활성화될 때...
zh: 当鱼识结束时

# Draw_Configs
source: Configs
ko: 설정
zh: 配置

# Draw_Guides
source: Guides
ko: 가이드
zh: 指南

# Delay_when_hooking
source: Delay before hooking (in ms)
ko: 낚아채기 전 지연 시간(ms)
zh: 延迟提钩 (毫秒)

source: Preset not found
ko: 프리셋 없음
zh: 未找到预设

# Set_preset_command
source: Set custom preset by chat command -> /ahpreset presetName
ko: 채팅 명령어로 사용자 지정 프리셋 설정 -> /ahpreset presetName
zh: 用聊天命令设置自定义预设 ： /ahpreset 预设名称

# Starts_AutoHook
source: Start casting with your selected preset
ko: 선택한 프리셋으로 낚시 시작
zh: 使用当前预设进行操作

source: Preset set to:
ko: 프리셋:
zh: 预设设置为：

# When_gaining_spectral_current
source: When a spectral current becomes active...
ko: 환해류가 활성화될 때...
zh: 当幻海流处于活动状态时...

# When_losing_spectral_current
source: When a spectral current becomes inactive...
ko: 환해류가 비활성화될 때...
zh: 当幻海流处于非活动状态时...

# UseWhenIntuitionTimeIsEqualOrGreaterThan
source: Use while time remaining on intuition exceeds (seconds)
ko: 직감이 남은 시간(초)을 초과할 때 사용
zh: 鱼识剩余时间超过(秒)

# OnlyUseWhenActiveSurfaceSlap
source: Only use when Surface Slap is active
ko: 교환 방생이 활성화된 경우에만 사용
zh: 仅当拍打水面激活时使用
